एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[काल्पनिक हैं और
वास्तविक लोगों या घटनाओं पर आधारित नहीं हैं।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
हम उसे यहां कैसे पा सकते हैं?
ये सब शोर-शराबा क्या है? क्या हो रहा है?
हुह?
क्या वह... दाल I वहाँ पर है?
वह दाल I है, है ना?
रुको, क्या? वह उस तरफ क्यों जा रही है?
तुम वहीं स्थिर रहो।
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
- हे भगवान!
- जंगमुनह्योंग की सज़ा?
अरे यार! यह तो चीखों से भर जाएगा।
जंगमुनह्योंग सजा?
अरे नहीं, ऐसा कैसे हो सकता है?
अरे नहीं, हमारे दल-I का क्या होगा?
मेरे पीछे आओ।
तुम इतने क्रूर क्यों हो रहे हो?
यदि ऐसा ही चलता रहा तो दाल-आई
का पैर काट दिया जाएगा।
यहां तक ​​कि कुलीन लोग भी जंगमुनह्योंग की सजा को रोक नहीं सकते ।
जब तक राजा स्वयं हस्तक्षेप न करें।
बिल्कुल, केवल राजा ही ऐसा कर सकता था...
आप इस पर गंभीरता से विचार नहीं कर रहे हैं, है ना?
युवराज भी राजा हो सकता है।
क्या तुम पागल हो?
मुझे किसने धक्का दिया?
धक्का देना बंद करो.
एक भगोड़ा दरबारी महिला और नपुंसक
स्वेच्छा से युवराज के पास जा रहे हैं?
महल में अभी-अभी प्रवेश करने वाला एक कुलीन व्यक्ति हमारे चेहरे कैसे पहचान सकता है ?
चिंता करना छोड़ो और अनुसरण करो।
[प्रथम स्थान]
महामहिम युवराज.
कृपया मेरी बेटी को बचाओ.
रुको, तुम वहाँ.
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं युवराज हूं?
कि...
यदि आप हिजड़े के साथ हैं,
और सैन्य अधिकारी के बगल में...
मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ,
लेकिन मेरी बेटी को जानलेवा खतरा है।
कृपया, समुद्र के समान विशाल दया दिखाएं
और उसे बचाओ, महामहिम।
क्षमा करें, लेकिन मैं अजनबियों के मामलों में हस्तक्षेप नहीं कर सकता ।
मेरी निर्भीकता को क्षमा करें,
लेकिन आप मेरी बेटी को भी जानते हैं, महाराज।
मैं उसे जानता हूँ?
हाँ।
वह कुली है
मेरा नाम पार्क डाल I है जो कल रात आपके साथ था।
कहाँ है वह?
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए, महाराज.
- अगर वामपंथी मंत्री को पता चल जाए...
- मुझे बताओ वह कहाँ है!
चल दर
कुछ चावल का सूप खाओ.
चल दर।
तुम क्या कर रहे हो? पकड़ो उन्हें।
- हां
हां।
क्या आप तैयार हैं?
यह आक्रोश क्या है?
उन्होंने जंगमुनह्योंग की सज़ा रोक दी,
इसलिए उन्हें भी ज़िम्मेदार ठहराया जाएगा।
उसे छूट दी जाएगी।
- मेरे प्रभु.
अरे, ये लोग!
ऐसा नहीं है, नहीं.
बस ऐसा नहीं है।
यह महिला जिम्मेदारी वहन करेगी।
मैं गलत समझा।
वह लड़की चोर नहीं है.
बस, ख़त्म!
रुको। मेरा हाथ छोड़ दो
और बस एक पल के लिए वहीं खड़े रहो।
मुझे माफ़ करें।
चोट लगी क्या?
मुझे वापस जाना होगा.
वापस जाओ? क्या कह रहे हो?
यह मेरा व्यवसाय है.
मैं तुम्हें इसमें नहीं घसीट सकता.
क्या आपको लगता है कि यह केवल आपकी समस्या है?
वो चेहरा मेरी बीवी जैसा लग रहा है।
मैंने तुम्हें साफ़-साफ़ बताया था।
क्या सिर्फ़ बाँधकर रखना ही काफ़ी नहीं था?
क्या मुझे तुम्हारा कटा हुआ पैर भी देखना होगा?
क्या वह घटिया प्रदर्शन भी पर्याप्त नहीं था?
घटिया प्रदर्शन?
हानयांग को तुरंत छोड़ दो।
फिर कभी हानयांग में पैर मत रखना,
और मेरी नजरों में कभी मत आना।
आप जैसे निम्न जन्म वाले व्यक्ति की यही कीमत है
उस चेहरे के लिए भुगतान करता है।
मैं आपकी बात क्यों मानूं?
क्या?
मैं यह बात चिंता के कारण कह रहा हूं...
नहीं, सच कहूँ तो,
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मैं असहज महसूस कर रहा हूं।
कृपया, अब इस स्वप्न से जाग जाओ।
मैं आपकी काल्पनिक पत्नी नहीं हूं,
बल्कि वास्तविक दुनिया की पार्क डाल I हूं।
तो कृपया दखलंदाज़ी बंद करें
और मेरी नज़रों से दूर रहो।
यदि आप मेरा अनुसरण करते रहेंगे
सिर्फ़ इसलिए कि मैं उसकी तरह दिखती हूँ,
आपकी दिवंगत पत्नी को कैसा महसूस होगा?
अपनी जीभ पर ध्यान रखें.
हाँ! लापरवाही से या सावधानी से,
मेरे पास कहने को कुछ नहीं बचा।
मुझे अब आपसे मिलने की जरुरत नहीं है.
अब पीछे जाने की कोई ज़रूरत नहीं है। सब तय हो चुका है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
ऐसा लगता है कि किम जी प्योंग की पत्नी, जिसने नकली
स्मारक बनाया था, ने ही यह योजना बनाई है।
चिंता मत करो। उसे उसके अपराध की सज़ा मिलेगी।
अब जबकि मामला सुलझ गया है,
हानयांग को तुरंत छोड़ दो।
मुझे दुख नहीं हुआ, बस शर्म आ रही है।
इसलिए मुझे आराम की जरूरत नहीं है.
इसमें शर्मिंदा होने की क्या बात है?
मुझे शर्म आ रही है कि मैंने ग़लत समझा।
हर कोई मुझे नीच समझकर चलता है।
वह सीधे मेरे पास क्यों आया?
और मेरा हाथ पकड़ो?
इससे मुझे कोई आशा नहीं रही।
एक मूर्ख की तरह.
चलो अब चलते हैं.
यहां रहने से केवल अंधकारमय विचार ही आएंगे।
कहाँ?
मैं, पार्क दल I, इसके बाद पार्टी बी,
तोड़ने का कर्ज चुकाना होगा
प्रिंस जे वून की पार्टी, जिसे आगे पार्टी ए कहा जाएगा,
पश्चिमी घड़ी तब तक चलती रहेगी जब तक मेरी हड्डियाँ धूल में न बदल जाएँ।
पार्टी बी तब आएगी जब पार्टी ए बुलाएगी
और तब जाएगी जब पार्टी ए आदेश देगी।
अनुबंध की समाप्ति का निर्णय पार्टी ए द्वारा किया जाता है।
यह क्या है?
[समझौता: एक मजबूर वादा या संधि]
क्या यह कोई मजबूर समझौता है?
पकड़ना।
उस घड़ी की कीमत जो तुमने तोड़ी...
अरे हां।
व्यापारिक चौकी.
मुझे लगता है इसे बेचकर
[ट्रेडिंग पोस्ट, पार्क डाल I]
मुआवजे को कवर कर सकता है।
[पार्टी ए: ली वून, पार्टी बी: ​​पार्क डाल आई]
देखा? मैंने इस पर मुहर लगा दी है।
लेकिन, आप देखिए,
मेरे सामने कुछ अपरिहार्य परिस्थितियाँ हैं जो मुझे ऐसा करने से रोकती हैं
हानयांग में लम्बे समय तक रहने से उत्पन्न दुःख,
तथा ऐसी बातें जिन्हें बिना आँसू बहाए नहीं सुना जा सकता।
क्यों? क्योंकि तुम एक भगोड़े गुलाम हो?
क्या महाराज को भी पता था?
सबको कैसे पता?
♪ दाल I ने
भागे हुए गुलामों का पीछा करते हुए अपने माता-पिता को खो दिया ♪
क्या आपने यह जानने के लिए कोई गाना भी नहीं बनाया
कि आपको समझा जाए?
कितना मूर्ख है!
इसलिए, भागने का विचार त्याग दो,
और मेरे लौटने तक हानयांग में प्रतीक्षा करो।
क्या आप जानते हैं कि अगर आप दौड़ेंगे तो क्या होगा?
पोडोचेओंग.
वह बहुत घटिया आदमी है.
आप कहां जा रहे हैं?
प्रस्ताव करना।
हे भगवान!
अरे बाप रे।
ओ प्यारे।
आखिर हमें क्या करना चाहिए?
ओह अब छोड़िए भी!
चुप रहो! तुम मुझे चक्कर में डाल रहे हो!
हमारी बेटी शायद हमेशा के लिए शांत पड़ी रहेगी।
मैं कैसे शांत रह सकता हूँ!
क्या आपको लगता है कि हमारा दल मैं इससे भी जल्दी आऊंगा?
यदि आप ऐसे ही घूमते रहें...
वह यहाँ है.
से।
ओह, दाल आई! क्या तुम ठीक हो?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
अरे बाप रे।
क्या गलत?
और पिताजी अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
कुंआ...
दल आई.
क्या हुआ? क्या हुआ?
हमने अभी...
हमने सोचा कि आपके पैर काट दिए गए हैं।
आप सबको कैसे पता चला?
माफ़ करना। चलो, रोना बंद करो।
चलो अंदर चलें। चलो।
रोना बंद करो!
ठीक है।
जल्दी से अंदर आओ.
- हाँ, हाँ।
- अपना कदम संभालो।
-अन्दर आइए।
-सावधान।
बैठो, बैठो.
ओ प्यारे।
लेकिन आपको पता है,
तुम दोनों कैसे
सब कुछ जानते हैं
और बस गर्म फर्श पर बैठे रहो?
बस बेकार इंतजार कर रहे हो?
तुम्हें मुझे उठाने में मदद करने के लिए आना चाहिए था।
ओह, प्रिय, ओह, प्रिय।
क्या मुझे कटे हुए पैरों के साथ आना चाहिए था?
पिता की ऊंचाई से मेल खाना चाहिए था, है ना?
ठीक है, मेरी गलती है। मेरी गलती है।
खैर, युवराज...
नहीं,
वह भगवान् जिनसे आप कल मिले थे...
वह...
जहाँ तक दाल I का प्रश्न है,
उसे मत बताना कि मैं युवराज हूं।
अगर उसे मेरी पहचान पता चल गयी,
वह अतीत के अनादर पर चिंता करेगी
और बीमार पड़ जाते हैं.
वह शायद यह भी सोच रहा होगा कि हम भी भगोड़े नौकर हैं,
इसलिए उसने हमें किसी सुरक्षित स्थान पर जाकर प्रतीक्षा करने को कहा।
उसने आपको सुरक्षित वापस लाने का वादा किया।
आप यह कैसे जानते हैं महाराज?
तुम्हारी माँ ने उससे बहुत विनती की।
उससे विनती करो कि वह तुम्हें बचा ले।
क्या आपने दया की याचना की थी?
हे भगवान!
मुझे तो पता ही नहीं था.
अजीब बात है! मुझे यकीन था कि
कुली का पिता महल का हिजड़ा था।
अंतर्ज्ञान बिल्कुल सही लगा।
ऐसा लग रहा है कि मैं 38वीं बार इसका उत्तर दे रहा हूं।
एक हिजड़े की संतान कैसे हो सकती है?
पर्याप्त।
महामहिम का मूड पहले से ही परेशान है।
लेकिन महामहिम स्वयं परेशान क्यों हैं?
वह पहले व्यक्ति थे जिन्होंने कठोर बातें कहीं।
मैं सब कुछ सुन सकता हूं.
हां, मैंने आपको सुनाने के लिए ऊंची आवाज में बात की।
यहाँ मत आओ.
ठीक है।
यदि महामहिम उससे नहीं मिलते,
पोर्टेज व्यापारी आपसे सबसे पहले कैसे संपर्क कर सकता है?
मुझे डर है कि मैं उसके पास जाऊंगी।
मुझे डर है कि मैं
पागलों की तरह उसकी ओर दौड़ता हुआ।
मैंने उसे इतना दुख पहुंचाया है कि
मैं शायद अब उसके पास नहीं जा सकता।
हानयांग को तुरंत छोड़ दो।
यही कीमत है
आप जैसे निम्न कुल वाले व्यक्ति
उस चेहरे के लिए भुगतान करता है।
हे दुष्ट महानुभाव!
क्या मैं किसी प्रकार का अबाबील हूं?
उसने मेरे घुटने क्यों ठीक किए?
और मेरे पैरों की रक्षा करूँ?
वह मुझे उलझन में डाल रहा है
कि वह ह्युंगबू है या नोलबू।
[एपिसोड 3 ह्युंगबू, नोल्बू और स्वैलो]
[योंगदेओक सिंजुसा मंदिर]
अरे, यहाँ तक कि शक्तिशाली वामपंथी मंत्री भी
अपनी बेटी के सामने असहाय है।
हमारी महिला का स्वभाव कुछ भी हो, साधारण नहीं है।
पिता और पुत्री एक ही देह से बने हैं।
- जीज.
इसका क्या मतलब है?
वू ही और वामपंथी मंत्री
पिता और पुत्री हैं?
क्या करता है कि...
♫ नहीं, मैं तुम्हें इस तरह नहीं बुला सकता ♫
♫ मैं तुम्हारा नाम अपने मुँह में नहीं रख सकता ♫
♫ हर सांस के साथ मेरी छाती में दर्द होता है ♫
♫ समय बीतने के साथ कांटे और गहरे दब गए ♫
♫ यह प्यार जिसे रोका नहीं जा सकता ♫
♫ मैं इसे अब और दूर नहीं धकेल सकता ♫
♫ किसी दिन जीवन के अंत में ♫
♫ इसे पूर्णता मिले ♫
♫ मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और फिर से कॉल करता हूँ ♫
♫ इस ठंडी दुनिया में ♫
♫ जिस तरह से आप यहाँ स्थित हैं ♫
♫ मैं प्रार्थना करता हूँ कि यह विदाई न बने ♫
♫ जैसे आप शुरू में थे वैसे ही रहें ♫
♫ हमेशा आपके साथ ♫
♫ मैं ऋतुओं की तरह ठहरना चाहता हूँ ♫
♫ मैं प्रार्थना करता हूँ कि यह विदाई न बने ♫
♫ जैसे आप शुरू में थे वैसे ही रहें ♫
तुम मुझसे कुछ क्यों नहीं पूछते?
शायद मैं जानता हूं।
वामपंथी मंत्री से बदला लेने की मेरी इच्छा को जानते हुए ,
आपके लिए यह बताना कठिन रहा होगा कि आप उनकी बेटी हैं।
क्या स्वर्ग सचमुच क्रूर नहीं है?
यह सोचना कि वह हमारे साथ ऐसा छल करेगा।
इसलिए,
क्या आप केवल स्वर्ग को ही दोष देंगे?
क्या आप सिर्फ स्वर्ग को दोष देंगे
और मुझे युवराज बनते देखेंगे?
तब,
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या तुमने वादा नहीं किया था?
कि तुम कभी मेरा हाथ नहीं छोड़ोगे.
मेरे साथ भाग जाओ.
चाहे हम कहीं भी जाएं,
क्या आपको लगता है कि मेरे पिता हमें नहीं ढूंढ पाएंगे?
किसी भी चीज़ से ज़्यादा, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
सब कुछ फेंक देना और बर्बाद हो जाना,
यह मेरी योजना का हिस्सा नहीं है.
[शाही ससुर: रानी के जैविक पिता]
यदि वह शाही ससुर नहीं बन सकते तो वह मुझे अस्वीकार कर देंगे।
मेरे पिता तुम्हें नुकसान पहुचाएंगे.
तो अपना निर्णय लें.
क्या अब आप तख्तापलट का सुझाव दे रहे हैं?
महामहिम का शासनकाल
तख्तापलट से अलग नहीं शुरू हुआ।
अपना सही स्थान पुनः प्राप्त करें।
मेरे राजकुमार।
मुझे ऐसा मत कहो.
मैं एक युवराज हूं जिसे बहुत पहले ही पदच्युत कर दिया गया था।
यदि रानी जंगजियोंग पर झूठा आरोप न लगाया गया होता,
आपको युवराज के पद से हटाया न गया होता ,
और सिंहासन
सही मायने में तुम्हारा होता।
मैंने कभी भी उस पद की इच्छा नहीं की।
मैं तो बस यही चाहता था...
यदि सिंहासन नहीं तो मेरी इच्छा करो।
मुझे भी साथ लो।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप
क्या तुम सचमुच मुझे त्याग दोगे?
मुझे माफ़ करें
एक कायर आदमी होने के लिए.
यो री.
हाँ, मेरी महिला.
पालकी उठाने वालों को बुलाओ।
क्या आप हानयांग जा रहे हैं?
हाँ।
मुझे यह बताते हुए खेद है कि मैंने
क्राउन प्रिंस से अनुरोध किया है कि वे स्वयं आकर उनका साथ दें।
समझा।
हाँ।
यदि आप ऐसा कहते हैं...
वू ही को संदेश भेजें.
उससे कहो कि मैं यह बात युवराज तक पहुंचा दूंगा।
आप चाहते हैं कि मैं लाऊं
आपकी बेटी मैं खुद?
हाँ।
वह वर्तमान में
योंगदेओक के सिंजुसा मंदिर में रह रही हैं।
[गे ग्वान]
यात्रा स्वयं कठिन नहीं है,
लेकिन आपने दावा किया कि वह मानसिक रूप से कमज़ोर थी
और आपको आराम की ज़रूरत थी, है ना?
वह आराम नहीं, बल्कि सद्गुणों का विकास कर रही है।
उनका दावा है कि उन्होंने अभी तक एक युवराज के लिए अपेक्षित गुण हासिल नहीं किए हैं ।
इसलिए उसका मंदिर निवास है।
महाराज, कृपया उसे स्वयं बताएँ
कि यह पर्याप्त है.
मैंने सुना है कि आपने हाल ही में
जंगमुनह्योंग की सज़ा को रोका है।
मेरा मानना ​​है कि वह वही व्यापारी है जिसने हाल ही में
झूठी वफादार पत्नी की घटना को सुलझाया है।
और मैंने सुना है कि वह व्यापारी
एक महिला है, है न?
सही।
वह घूमते हुए बाहर खड़ी थी,
और मैंने उसकी मदद की क्योंकि वह दयनीय लग रही थी।
क्यों...
क्या उस महिला ने आपकी नज़र खींच ली है?
आपने नहीं किया है
क्या तुम मेरी चेतावनी भूल गये हो?
यह एक अपराधी की कब्र है।
तुम्हें यहां कुछ मांगने नहीं आना चाहिए।
अपनी माँ और पत्नी दोनों को खो देने के बाद,
मुझे इससे अधिक और क्या डर हो सकता है?
नहीं।
मेरी चेतावनी को अपने हृदय पर अंकित कर लो।
मेरी बेटी को छोड़कर,
आपकी महारानी से प्यार करने वाली हर महिला मर जाएगी।
बिल्कुल इसी तरह.
मैं कैसे भूल सकता हूं?
मैं इसे हमेशा ध्यान में रखता हूं।
मैं इस ग्रीनहाउस को संजोकर रखता हूं।
नमी, गर्मी,
यहां बनी हर स्मृति कोमल बनी रहती है।
जब महारानी का
उस अन्यायपूर्ण आरोप के तहत निधन हो गया...
महाराज!
मैं आपसे प्रार्थना करता हूं कि आप महारानी के अन्याय को दूर करें।
महाराज, कृपया, महाराज की गलत...
मैंने सभी दृश्यमान चीजों से प्रार्थना की
और सृष्टि में अदृश्य है।
माँ।
युवराज को पदच्युत कर दिया गया
और सिन्जुसा मंदिर में नजरबंद कर दिया गया।
क्या आप ठीक हो?
जब कोई मेरे साथ खड़ा नहीं था,
जब परिवार और स्वर्ग ने भी मुझे त्याग दिया...
सभी लोगों में से, वह आप ही थे।
तुम, उन ठंडे हाथों से।
तुम ठीक हो?
तुम्हारे हाथ ठण्डे हैं।
माफ़ करना. क्या आप ठीक हैं?
दर्द हो रहा है क्या?
मैं ठीक हूं.
मुझे आपकी ठंडक पसंद आई।
क्योंकि मेरी छाती में जलन और दर्द हो रहा था।
मुझे राहत है कि आप सुरक्षित हैं।
उस क्षण मुझे एहसास हुआ,
मेरे स्वर्ग के हाथ
ठण्डे हैं।
लेकिन अब, किसी और का स्वर्ग बनो।
किसी दूसरे आदमी की दुनिया में जाकर रहो,
और
अब ठंड नहीं रहेगी.
न हाथ, न दिल.
लेकिन कभी-कभार आने वाले, अनिवार्यतः ठंडे दिनों में,
आओ, इस ग्रीनहाउस में थोड़ी देर आराम करो।
अब यह पूरी तरह से आपका है।
आपके शाही विवाह पर मेरी प्रारंभिक बधाई,
ताज राजकुमारी।
[पार्क दल I]
अब बोरीयोंग लौटें।
क्या तुम सचमुच मुझे इतनी आसानी से जाने दोगे?
खैर, मैं
अब मुझे आपकी जरूरत नहीं है.
आपकी उपस्थिति यहाँ
इससे चीजें और भी जटिल हो जाती हैं।
क्या यह सत्य है?
आप बाद में अपना मन तो नहीं बदलेंगे, है ना?
बजाय,
मेरी एक विनती मानिए.
देखिए, एक अनुरोध
जो बात हद से आगे बढ़ जाती है वह दबाव
और यहां तक ​​कि धमकी भी बन जाती है।
यह इस बात पर भी निर्भर करता है कि अनुरोध किस प्रकार का है...
मैंने अभी तक अनुबंध नहीं फाड़ा है।
मेरा मतलब है, इसके लिए अलग-अलग
स्तर पर प्रयास की आवश्यकता होती है।
मुझे इसमें अपना सबकुछ लगाना होगा।
क्या हो सकता है?
आप को बधाई।
आप कौन हैं?
आह, मैं देख रहा हूँ, यह एक नया आगंतुक है।
[युक उइजियन: छह राज्य-लाइसेंस प्राप्त एकाधिकार बाज़ार]
मैं हानयांग मर्चेंट ग्रुप के लिए एक कूरियर हूँ
पूर्व मास्टर लीडर की सेवा कर रहे हैं।
मैंने सुना है कि
महामहिम ने एक कूरियर को शाही अलमारी तक पहुंच प्रदान कर दी है।
क्या आप चा इउन वू हो सकते हैं?
मैं हूँ।
मैं चा इउन वू हूं।
तो फिर प्रवेश करें.
मेरा धन्यवाद.
ठीक है, चलो अंदर चलते हैं।
हाँ।
इस कंगन पर एक लाल रंग का रत्न लगा है, जिसे
हांग रत्नों में सबसे उत्तम माना जाता है।
इसे पहनने से स्वास्थ्य और बुद्धि की प्राप्ति होती है
और मन के भय को दूर कर देता है।
इसके अलावा, इसका गहरा अर्थ है
सभी खतरों और बाधाओं पर काबू पाने का।
आह, बस। बस।
मतलब की परवाह मत करो।
कुछ ऐसा कीमती बनाओ जिसकी कीमत बहुत ज़्यादा हो।
समझ गया, महाराज.
हमें इसे कब तक तैयार करना चाहिए?
[एक शिजिन: दो घंटे]
इसे एक शिजिन के भीतर तैयार करें।
हम आज प्रस्थान करते हैं।
क्या? अभी?
लेकिन अभी बहुत कुछ तैयार करना बाकी है।
मैं एक संक्षिप्त यात्रा के लिए केवल पंद्रह शाही रक्षकों को ले जाऊंगा ।
- इसे तैयार करें।
- हाँ, महाराज।
बोकबुंजा बेरीज़.
गार्ड थक गए हैं.
उन्हें थोड़ी देर आराम करने दो.
बहुत अच्छा, हम करेंगे।
आस-पास कोई उपयुक्त विश्राम स्थल ढूंढें।
हाँ महाराज।
सिंजुसा मंदिर जा रहे हैं?
क्यों?
आज का काम गुप्त है।
किसी को मत बताना.
क्यों नहीं?
क्या यह आपके प्रियतम के लिए कोई प्रेम पत्र है?
समझा।
यह एक राज है।
तो फिर आप कहां जा रहे हैं, मेरे स्वामी?
यह भी एक रहस्य है.
यदि आप मेरा अनुसरण करते रहेंगे
सिर्फ़ इसलिए कि मैं उसकी तरह दिखती हूँ,
आपकी दिवंगत पत्नी को कैसा महसूस होगा?
आप अच्छी तरह से जानते हैं,
कुंआ...
उस समय...
जंगमुनह्योंग सजा के दौरान...
क्या आप भी हमारे साथ सिंजुसा मंदिर चलना चाहेंगे ?
हुह?
आप भी सिंजुसा मंदिर जा रहे हैं?
तुम वहाँ क्यों जा रहे हैं?
अपनी मंगेतर को लाने के लिए।
ओह।
तो आपकी सगाई हो गई।
खैर... बिल्कुल नहीं...
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
मुझे कुछ सामान पैक करना है.
आप एक तख्ती लेकर क्यों नहीं घूमते
जिस पर लिखा हो 'क्राउन प्रिंस मूर्ख है'?
किसलिए?
पूरी राजधानी को पहले से ही पता है।
लेकिन हाल ही में, आप...
हे भगवान!
क्या हम उस कुली के साथ यात्रा कर रहे हैं?
चूंकि हम एक ही रास्ते पर जा रहे हैं, इसलिए
स्वाभाविक रूप से हम साथ-साथ यात्रा करेंगे।
उसकी बात करे तो...
मैंने गार्डों को
आपकी पहचान गुप्त रखने का आदेश दिया है।
रुको, तुम्हें कैसे पता चला कि मैं क्या कहना चाहता था?
क्या आपको पहले चिंता नहीं हुई
कि कहीं कुली आपको पहचान न ले
महामहिम की असली पहचान क्या है?
शुक्रिया। उस बदमाश को आपसे सीखना चाहिए।
महारानी।
मत भूलना
जहां आप जा रहे हैं।
जवान औरत।
क्या वह सिर्फ मेरा अभिवादन करने के लिए अपना सिर हिला रही है?
बिना बाहर आये भी?
यदि महिलाएं इतनी सुंदर हैं तो
उन्हें कहीं और जाने की जरूरत नहीं है।
पुरुषों को उनसे संपर्क करना चाहिए।
आप भाग्यशाली हैं, मेरे स्वामी.
ऐसा सोचना कि ऐसी अद्वितीय सुन्दरता आपकी मंगेतर की है।
अद्वितीय सौंदर्य?
तुम तो और भी सुन्दर हो.
ऐसी जगह पर बुद्ध की मूर्ति क्यों है?
बहुत खूब।
बुद्ध की मूर्तियाँ मंदिरों के अलावा और कहाँ होंगी?
वास्तव में कहां?
अचानक यह बकवास क्यों?
मैं चौंक गया.
क्या यहाँ कई कुलीन महिलाएँ आती हैं?
मैंने सुना है कि वामपंथी मंत्री की बेटी भी यहां आई है।
वह वामपंथी मंत्री की बेटी है।
आह, तो उसकी सभी बेटियाँ यहाँ हैं?
बेटियां?
उसकी केवल एक बेटी है।
वह महिला वहां.
आपकी प्रार्थना तीव्र प्रतीत होती है।
मुझे देखकर भी तुम खड़े नहीं हुए।
हाँ।
यह एक ऐसी प्रार्थना होनी चाहिए जो पूरी होनी चाहिए।
यदि आपके पास कुछ कहने को हो तो
क्या हम एक शिजिन के बाद चट्टान के किनारे मिलेंगे?
वाह, चट्टान का किनारा क्यों?
वहां क्यों?
मुझे धक्का देने की योजना बना रहे हो?
मैं ऐसा मूर्खतापूर्ण काम नहीं करूंगा।
वहां से दृश्य अद्भुत है।
चूंकि आप इतनी दूर आये हैं,
तो जब तक हो सके, दृश्यों का आनंद लीजिए।
क्या आप एक अच्छे व्यक्ति हैं?
मैं कैसा दिखता हूँ?
क्या यह एक साधारण प्रश्न लगता है?
मैं एक दुष्ट व्यक्ति हूं.
कितना भाग्यशाली!
यदि आप संत होते तो शायद मुझे अपराध बोध होता।
मैं बस खुश हूं
कि मैं बुरा हूं.
आगे बढ़ो और जो तुम कर रहे थे उसे पूरा करो।
आह.
बहुत अधिक उत्साह से प्रार्थना न करें।
बुद्ध
दुष्ट लोगों की प्रार्थनाओं का उत्तर नहीं देते।
माफ़ करें...
अब क्या...
आप कौन हैं?
राजकुमार जे वून ने मुझे भेजा।
आप वामपंथी मंत्री की बेटी हैं , सही है?
प्रिंस जे वून का आपके लिए एक संदेश है।
[आपके शाही विवाह पर मेरी प्रारंभिक बधाई
, क्राउन प्रिंसेस।]
शायद इसलिए कि यह एक पहाड़ है,
यहाँ हवा बहुत तेज़ चलती है।
ठंड से मेरी आँखें जल रही हैं।
तो अब मैं विदा लेता हूं।
रुकना।
आप इस रास्ते से सीधे पहाड़ से नीचे उतरें।
माफ़ करना? सूरज तो पहले ही डूब चुका है।
जाना।
यह आपके काम के लिए भुगतान है।
कुंआ...
जाना।
समझा।
आप यहाँ हैं.
आओ, जब कटोरा गरम हो तो ले लो।
ओह, प्रिय, ओह, प्रिय।
तुम्हें यही सजा मिली है, मूर्ख!
मैंने तुमसे कहा था कि तुम जो भी रसभरी देखो उसे मत तोड़ो।
और आपने उन्हें बिना चबाये पूरा निगल लिया।
आप कैसे उम्मीद करते हैं कि आपका पेट ठीक रहेगा?
हे भगवान!
हिजड़े को
पुरुषों के लिए अच्छे भोजन के प्रति इतना लगाव क्यों है?
मैं सचमुच इसे समझ नहीं सकता।
हिजड़े भी पुरुष ही हैं।
अच्छाई.
यह कहना एक असावधानीपूर्ण बात थी।
क्या? क्यों?
यह ग़लत नहीं है.
सिर्फ इसलिए कि कोई बात सत्य है
इसका मतलब यह नहीं कि वह सही है।
आपके पिता मेरे गुरु थे,
आप नहीं।
यह मेरे पिता की शिक्षा है।
हे भगवान, क्या एक शिजिन पहले से ही ऊपर है?
मुझे थोड़ी देर टहलना चाहिए.
सभी लोग पेट भरकर खाएं और आराम करें।
- हां
हां।
यह आदमी कहां छिपा हो सकता है?
मेरे नाथ।
क्या आपने गुप्त निरीक्षक को देखा है?
वहाँ पर।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं इस शाही विवाह से इनकार करता हूं।
ऐसा लगता है कि आप इसका मतलब नहीं समझते.
यह सिर्फ हम दोनों के बीच का मैच नहीं है।
वामपंथी मंत्री
शाही ससुर की कुर्सी चाहते हैं। मुझे उनकी ताकत चाहिए।
वह है
हमारी शादी का कारण.
मेरी व्यक्तिगत भावनाओं की कमी
यही कारण है कि मैं मना कर देता हूँ।
क्या तुम्हें लगता है कि मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई स्नेह है?
इसलिए, महामहिम को यह प्रस्ताव वापस लेना होगा।
तो फिर यह कैसा रहेगा?
अगर मैं तुमसे सच्चे दिल से प्यार करने की कोशिश करूँ तो क्या होगा?
जिन महिलाओं से मैं प्यार करता हूँ
हमेशा मृत हो जाते हैं।
तुम्हें कौन लगता है
उन्हें मार डाला?
उफ़, कितना शर्मनाक है...
तो फिर... अब मैं विदा लेता हूं।
कृपया इंस्पेक्टर से कह दीजिए कि मैं
फिर कभी हानयांग नहीं जाऊंगी, इसलिए चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे आशा है आप भी कुशल मंगल होंगे।
जब वह पहले से ही ऐसा कर रहा था तो उसने इतना मीठा व्यवहार क्यों किया?
क्या फूलों की पालकी ले जाने के लिए कोई महिला है?
वह बस लोगों को भ्रमित कर रहा है।
क्या आप जानते हैं
उस टिप्पणी का क्या तात्पर्य है?
महामहिम और मैं इसे अच्छी तरह समझते हैं, है न?
क्या इसीलिए आप मुझे अपनी पत्नी बनाना चाहते हैं?
अपने पिता से बदला लेने के लिए।
मुझे खेद है, लेकिन मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं है।
मैं किसी का मोहरा बनने से तंग आ गया हूं।
सच कहूँ तो,
मुझे तो कोई दुःख भी नहीं है.
अपने बारे में स्पष्ट कर देने के बाद, मैं सेवानिवृत्त हो जाऊंगा।
आप थक गए होंगे.
लंबी और गहरी नींद सोएं.
बाघ को कम से कम एक पंजा पीछे छोड़ना चाहिए।
अगर मैं बाघ का भोजन बन जाऊं और
पहाड़ी रास्ते से नीचे लुढ़क जाऊं,
तभी उसे एहसास होगा, उसकी वजह से,
अच्छा फेरीवाला मर गया, और पछतावे के आंसू बहाए।
उसकी बात करे तो,
क्या इंस्पेक्टर को इस प्रेम त्रिकोण के बारे में पता है?
शायद
मुझे जाने से पहले कम से कम उनके सामने झुकना तो चाहिए था?
मैंने कभी भी उन्हें
जंगमुनह्योंग की सजा से बचाने के लिए धन्यवाद नहीं कहा।
क्या वह पहले ही जा चुकी है?
हाँ। उसने कहा है कि तुम्हें चिंता न करने को कहूँगी,
क्योंकि वह हानयांग नहीं जाएगी।
मैं चिंता कैसे न करूं?
यहां तक ​​कि सबसे अनुभवी कुली के लिए भी
जो हर नदी और पहाड़ी मार्ग को जानता है,
यह इलाका बहुत खतरनाक है.
वह इतनी लापरवाही से कैसे भटक सकती है...
रुको, वह कहां गई?
इन्हें किसने भेजा?
मैं किसी तरह उन्हें रोकने की कोशिश करूंगा।
उस युवती के साथ छिप जाओ।
दिखावा मत करो.
आप अकेले इतने लोगों को कैसे संभालेंगे?
मुझे बचाओ।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे मरवाना चाहते हो?
मुझे मारने के लिए पहले मुझे जीवित रहना होगा।
महाराज, जल्दी करें!
एक पल इंतज़ार करें।
मैं शीघ्र ही वापस आऊंगा.
[डेयुंगजेओन हॉल]
किसी भी हालत में बाहर मत आना।
आवाज मत करो.
इस स्थिति में आप कैसे हंस सकते हैं?
क्या यह बेतुका नहीं है?
अभी कुछ देर पहले तुम मुझे मारना चाहते थे,
अब तुम मुझे बचा रहे हो।
जैसा कि आपने कहा, आपको जीवित रहना होगा
ताकि मैं तुम्हें
किसी दिन अपने हाथों से मार डालूं, चाहे कल हो या अगले वर्ष।
तो, तुम्हें आज जीना होगा।
ओह शिन वोन.
हाँ महाराज।
बाएं गार्ड अधिकारी ओह शिन वोन!
अब से ऐसे दौड़ो जैसे
आपका जीवन इस पर निर्भर करता है!
गंभीरता से?
यदि हम थोड़ा आगे जाएं तो वहां एक बीकन टावर है।
पकड़ना।
चलो उस तरफ चलते हैं.
- हां
हां।
चल दर।
क्या उन्हें पता था कि हम बीकन टावर तक पहुंच जायेंगे?
हमें आग जलाने की जरूरत है।
यही कारण है कि
एक व्यक्ति को अवश्य सीखना चाहिए.
लोगों की कठिनाइयाँ अंततः अर्थपूर्ण हो जाती हैं।
अब से यूं से डोल के साथ मत घूमना।
मुझे ठंड लग रही है.
ऐसा लगता है जैसे कोई खंजर उड़कर मेरी छाती में घुस गया हो।
ऐसा लगता है जैसे यह
मेरी छाती के बजाय मेरी पीठ में घुस जाएगा।
महारानी।
कृपया
न्यूनतम सुरक्षाकर्मियों के साथ यात्रा करने पर जोर देना बंद करें।
मैं थक गया हूँ।
विकास कठिनाइयों से होकर आता है।
अब और अधिक वृद्धि करना केवल वृद्धावस्था होगी।
शिन वोन.
- महाराज.
- नहीं.
तुम्हें नहीं जाना चाहिए, शिन वोन.
तुम्हें इस तरह नहीं जाना चाहिए.
तुम्हें इस तरह नहीं जाना चाहिए, शिन वोन।
अच्छा।
आप थके हुए होंगे.
कुछ आराम मिलना।
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा और तुम्हें ले जाऊंगा...
महारानी।
बाएं गार्ड अधिकारी!
बाएं गार्ड अधिकारी, अपनी आंखें खोलो।
अरे, तुमने तो मुझे चौंका दिया।
बाएं गार्ड अधिकारी.
- कितनी राहत की बात है।
- महाराज।
महारानी।
महाराज...उसे वहां क्यों ढूंढ रहे हो?
महामहिम को गोली मार दी गई।
महारानी।
बाएं गार्ड अधिकारी.
यह...
महामहिम... निश्चित रूप से नहीं है...
सही?
महारानी।
महाराज!
वामपंथी मंत्री की बेटी ने
महामहिम को गिरते हुए देखा
चट्टान से अपनी आँखों से देखा।
इसलिए अब महामहिम की प्रतीक्षा है...
निश्चित रूप से आप सुझाव नहीं दे रहे हैं
प्रिंस जे वून को क्राउन प्रिंस नियुक्त करने के लिए
इस संकट के बीच?
उन वफादार दिलों का अपमान मत करो जो
पैतृक मंदिरों और राज्य की देखभाल करते हैं।
इसके अलावा, वर्तमान स्थिति में,
राजकुमार जे वून के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
[बोर्योन्ग: राजा की आयु के लिए एक सम्मानसूचक शब्द]
महाराज की आयु चालीस वर्ष हो चुकी है।
यह शाही विवाह का समय है।
- यह क्या बकवास है?
- खैर, यह स्वीकार्य हो सकता है।
आप कितने साहसी हैं.
आपने महामहिम के सामने शाही विवाह का जिक्र करने की हिम्मत कैसे की, जिन्होंने अपना बेटा खो दिया था?
यह कितना शर्मनाक है।
बहुत हो गया। शिष्टाचार का पालन करो।
क्या? शर्मनाक?
आप सचमुच...
मुझे चुनौती देने की हिम्मत है?
क्या आपको लगता है कि शब्द सब कुछ हल कर देते हैं?
पर्याप्त!
राज्य के मंत्री
महामहिम की पीड़ा को समझने में कैसे विफल हो सकते हैं?
हमें खेद है, वामपंथी मंत्री जी।
वाह, यह तो जहाज है!
वाह!
मानव शव जैसा कुछ...
क्या वह लाश है?
आखिरकार! बाघ यहाँ तक आ ही गया।
फिर तो सिर्फ हड्डियाँ ही रहनी चाहिएं, ये क्यों बरकरार हैं?
अच्छाई, अच्छाई।
मेरे नाथ?
मेरे नाथ!
जागो!
यह क्या है?
आप वामपंथी मंत्री की
बेटी से शादी करने गए और गोली खा गए?
हे भगवान!
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
उसे सीने में गोली मार दी जानी चाहिए थी।
हुह?
कुंआ।
यदि आप उसे देखें तो आपको
इसकी सूचना अधिकारियों को देनी होगी।
निश्चित रूप से।
हाँ, सुरक्षित यात्रा करें।
उस तरफ़। उस तरफ़ जाओ!
उसने क्या अपराध किया?
यदि अधिकारियों को पता चला कि उसे गोली मारी गई है, तो
वे सबसे पहले सभी डॉक्टरों की तलाशी लेंगे।
अगर हम नहीं जाएंगे तो क्या वह यहीं मर जाएगा?
फिर भी, यह बिना इलाज के पकड़े जाने
और मर जाने से बेहतर है।
ओह मेरे, ओह मेरे.
यह क्यों नहीं रुक रहा है?
हे भगवान! मैं क्या करूँ?
इंतज़ार।
खून बहना क्यों नहीं रुक रहा है?
बस एक पल।
थोड़ी देर और सहन करो.
अच्छा, सही है।
मुझे क्षमा करें, मेरे स्वामी.
मुझे माफ़ करें।
यदि प्रिंस जे वून को वास्तव में
क्राउन प्रिंस नियुक्त किया जाता है, तो यह एक आपदा होगी।
यदि हम अब इस शाही विवाह पर दबाव डालेंगे
तो हो सकता है कि महामहिम अपनी जान ले लें।
बाएं मंत्री.
प्रिंस जे वून को बैकअप उत्तराधिकारी बनाना
बहुत जोखिम भरा है।
एकमात्र कारण जिसके कारण मैं
अब तक महामहिम को नियंत्रित कर सका
ऐसा इसलिए था क्योंकि महामहिम
के लिए युवराज उनकी कमजोरी थे।
अब महामहिम के पास ऐसी कोई कमजोरी नहीं है।
तो फिर क्या आप चीजों को वैसे ही छोड़ देना चाहते हैं जैसे वे हैं?
यदि युवराज मर गया है,
यह राजकुमार जे वून के लिए सिंहासन पर बैठने का स्वाभाविक रास्ता होगा ।
क्या महामहिम कभी
सिंहासन पर बैठने के लिए अगली पंक्ति में थे?
क्या मतलब है आपका...
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप राजकुमार जे वून को भी मार सकते हैं?
पिताजी, मैं यहाँ हूँ।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने युवराज को मार डाला।
राजकुमार जे वून को युवराज बनाना
और उनके बगल में अपना स्थान ग्रहण करना।
आप हिम्मत नहीं करोगे.
हाँ, वह मेरा सच्चा प्रेमी है।
मेरी इच्छा का उल्लंघन करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
और मेरे सपनों को चकनाचूर कर देंगे?
क्या आप जानते हैं कि रॉयल ससुर बनने के लिए मैंने कितनी मेहनत की ?
फिर भी आपने यह सब जानते हुए भी ऐसा करने का साहस किया?
मेरा आपकी योजनाओं को विफल करने का कोई इरादा नहीं है।
प्रिंस जे वून को क्राउन प्रिंस बनाएं,
और मैं उसकी युवराज राजकुमारी बन जाऊंगी।
इस प्रकार, मैं इस देश की रानी बन जाऊंगी।
स्वाभाविक रूप से, आप शाही ससुर बन जायेंगे।
आपको अपने विचार रखने की अनुमति किसने दी?
मैंने ऐसा करने का निर्णय लिया है।
अब से तुम्हें यह बात समझ लेनी चाहिए।
कि मैं अब तुम्हारा साधन नहीं हूं।
लेकिन तुम मेरी हो.
हो सकता है आपने वर्तमान राजा को गढ़ा हो,
लेकिन अगला राजा,
और उसके बाद वाला,
मेरी रचनाएँ होंगी।
चाहे ये देशद्रोह बने या अवसर
मेरे हाथ में है.
क्या आप जाग रहे हैं?
क्या आप एक सपना हैं?
या मेरे सामने कोई आत्मा है?
चाहे वह स्वप्न हो या आत्मा,
चाहे मैं मर चुका हूं और यह नरक है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं तो बस तुम्हें ऐसे ही देखना चाहता था।
मेरा येओन वोल.
कुंआ...
जान पड़ता है...
आपकी इंद्रियाँ पूरी तरह से वापस नहीं आयी हैं।
खैर, आपको गोली लगी है, इसलिए यह समझ में आता है।
सावधान।
तुम्हें मुझे बचा लिया?
अच्छा काम।
सिर्फ 'अच्छा काम'?
मैं तो लगभग मर ही गया था, दिन-रात तुम्हारी सेवा करते-करते
पंद्रह दिनों के लिए.
क्या?
पंद्रह दिन?
हाँ, अच्छा किया, है ना?
मुझे तुरंत हानयांग जाना होगा।
मेरे लिए एक घोड़ा ढूंढो.
तुम्हें अच्छा इनाम मिलेगा.
यह योंगदेओक है।
आप हानयांग तक पूरी यात्रा नहीं कर सकते
आपके राज्य में.
यह तो ग्रिम रीपर को आपको ले जाने के लिए आमंत्रित करने जैसा है।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
बस जल्दी करो और मेरे लिए एक घोड़ा लाओ।
यदि यह अत्यावश्यक है, तो पत्र क्यों नहीं भेजते?
अरे बाप रे।
[तेज़ गति से पहुँचने वाली मैसेंजर सेवा,
प्रदाता: पार्क बो येओंग]
संदेशवाहक?
हानयांग के लिए एक संदेशवाहक।
यहां तक ​​कि सोते हुए भी वह उछल पड़ता है।
संदेशवाहक.
- मुँह में चम्मच लेकर भी वह उछल पड़ता है!
- हानयांग के लिए संदेशवाहक।
संदेशवाहक!
यहां तक ​​कि अपने कपड़े खोलते समय भी वह उछल पड़ता है!
जोसोन में सबसे तेज संदेशवाहक।
संदेशवाहक!
[आधे महीने से गोली लगने और बेहोशी की हालत में,
वह योंगदेओक छोड़ चुका है और जल्द ही हानयांग पहुंच जाएगा।]
क्या वामपंथी मंत्री की बेटी अकेले ही यह काम कर रही थी?
या यह वामपंथी मंत्री की योजना थी?
लंबी और गहरी नींद सोएं.
यह हत्या की चेतावनी थी।
इधर आओ!
ओह, यह.
यह इतना अधिक क्यों है?
अरे बाप रे।
दोबारा।
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
नीचे आओ।
कर्ज में डूबा एक आदमी...
आप किसी कर्जदार पर अकेले जाने का भरोसा कैसे कर सकते हैं?
क्या मैंने नहीं कहा था कि मैं तुम्हें मुआवजा दूंगा?
अबाबील का काम
लौकी के बीज पहुंचाने पर समाप्त हो जाता है।
चूँकि मैंने अभी तक यह तय नहीं किया है
कि आप दयालु ह्युंगबू हैं या लालची नोलबू,
मैं यह नहीं चुन सकता कि कौन से बीज दूं।
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
गंभीरता से।
मैं इस पर कैसे सवारी करूं?
मेरा हाथ थामो।
भले ही आप डरे हुए हों, चुप रहें।
अपनी घबराहट पर ध्यान देने का समय नहीं है।
डर गए? बिलकुल भी नहीं।
वाह!
हे भगवान!
आप क्या कर रहे हो?
नीचे उतरो।
आपने दो दिन तक लगातार यात्रा की है।
तुम सड़क पर गिरकर मर जाओगे।
मैं जीवित रहूं या मर जाऊं, यही मेरी चिंता है।
नहीं।
चूँकि मैंने तुम्हें बचाया है, इसलिए तुम्हारा जीवन मेरी रक्षा के लिए है।
मैं तुम्हें अपनी आँखों के सामने मरते हुए नहीं देखूँगा।
फिर मैं तुम्हारी नज़रों से ओझल हो जाऊँगा।
नहीं...
हं, रुको...
ठीक है! हुह?
आगे बढ़ो और अकेले ही मर जाओ।
खून बहेगा और जानवरों का भोजन बन जाएगा...
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मैं नरक में सड़ूं।
आप यहाँ कैसे आये, महाराज?
क्या हमारे पास कोई योजना नहीं थी?
चलो चावल का सूप खाते हैं।
क्या मैं कोई लड़की हूँ? या मंगोल?
मैं उसके शरीर पर ठंडे पसीने की हर बूंद देख सकता हूँ,
उसकी बुखार भरी आँखें,
उसके होंठ, यहाँ तक कि लालिमा भी,
और आप उम्मीद करते हैं कि मैं बस चला जाऊँगा?
रुकना!
रुकना।
रुको, जिद्दी मूर्ख!
हे भगवान!
♫ तुम बादल की तरह उड़कर आये ♫
♫ तारों की रोशनी की तरह विदा हो रही हो, मेरे प्रिय ♫
रुकना...
क्या आप बेवकूफ हैं?
यदि आप गिर जाएं तो आपको रुककर इंतजार करना चाहिए।
चिल्लाओ कि तुम्हें चोट लगी है,
या किसी को वापस आने के लिए चिल्लाएँ।
फिर से मेरे पीछे क्यों भाग रहे हो?
मैं सोच रहा था.
आपने बिना कुछ मांगे मेरे पैरों की रक्षा की।
तो आप दयालु हैं ह्युंगबू,
और अबाबील कभी भी ह्युंगबू को नहीं छोड़ते।
♫ बारिश तुम्हारी आवाज़ जैसी लगती है ♫
♫ हवा तुम्हारे गीत की तरह गुनगुनाती है ♫
♫ ओह, क्या मेरा प्यार मेरे पास लौटेगा ♫
मुझे नहीं।
आपने मुझे पकड़ लिया।
तुम मेरे पास दौड़े आये.
तो, मुझे बचाओ.
अपनी पूरी शक्ति से मेरी रक्षा करो।
यह एक आदेश है.
♫ ओह, क्या मेरा प्यार मेरे पास लौटेगा ♫
♫ ओह, सब कितना व्यर्थ हो जाता है ♫
♫ सब कुछ एक सपना ♫
युवराज जीवित हैं।
कितना कष्टकारी है.
क्या आपको यकीन है कि महामहिम वापस आएंगे?
सत्य कोई मायने नहीं रखता.
मैंने देखा, मैं रुका, और उसी क्षण मुझे एहसास हुआ।
मेरा दिल।
इस बार बच जाओ.
कृपया।
मेरे नाथ।
यहाँ आओ।
राजकुमार जे वून को सिंहासन पर बिठाओ।
मैं करूँगा
उसके पास बैठो.
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
योंगदेओक से हानयांग तक हर सड़क पर डाकुओं को तैनात कर दो ।
यह सुनिश्चित करें कि क्राउन प्रिंस
कभी जीवित वापस न आ सके।